1. 한 회사가 여러 대륙에 걸쳐 있는 도시의 온도, 습도, 기압에 대한 데이터를 수집합니다. 회사가 각 사이트에서 매일 수집하는 평균 데이터 양은 500GB입니다. 
각 사이트에는 고속 인터넷 연결이 있습니다. 이 회사는 이러한 모든 글로벌 사이트의 데이터를 가능한 한 빨리 단일 Amazon S3 버킷에 집계하려고 합니다. 
솔루션은 운영 복잡성을 최소화해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
    A. 대상 S3 버킷에서 S3 Transfer Acceleration을 켭니다. 멀티파트 업로드를 사용하여 사이트 데이터를 대상 S3 버킷에 직접 업로드합니다.


2. 회사는 자체 애플리케이션의 로그 파일을 분석할 수 있는 기능이 필요합니다. 로그는 Amazon S3 버킷에 JSON 형식으로 저장됩니다. 쿼리는 간단하며 주문형으로 실행됩니다. 
솔루션 아키텍트는 기존 아키텍처를 최소한으로 변경하여 분석을 수행해야 합니다. 솔루션 아키텍트는 최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 할까요?
    C. 필요에 따라 Amazon Athena를 Amazon S3와 직접 함께 사용하여 쿼리를 실행합니다.


3. 한 회사에서는 AWS Organizations를 사용하여 여러 부서의 여러 AWS 계정을 관리합니다. 관리 계정에는 프로젝트 보고서가 포함된 Amazon S3 버킷이 있습니다. 
이 회사는 이 S3 버킷에 대한 액세스를 AWS Organizations의 조직 내 계정 사용자로만 제한하려고 합니다.
어떤 솔루션이 운영 오버헤드를 최소화하면서 이러한 요구 사항을 충족합니까?
    A. 조직 ID에 대한 참조가 있는 aws PrincipalOrgID 글로벌 조건 키를 S3 버킷 정책에 추가합니다.


4. 애플리케이션은 VPC의 Amazon EC2 인스턴스에서 실행됩니다. 애플리케이션은 Amazon S3 버킷에 저장된 로그를 처리합니다. 
EC2 인스턴스는 인터넷에 연결하지 않고도 S3 버킷에 액세스해야 합니다. 어떤 솔루션이 Amazon S3에 프라이빗 네트워크 연결을 제공할까요?
    A. S3 버킷에 대한 게이트웨이 VPC 엔드포인트를 생성합니다. 가장 많이 투표된


5. 한 회사가 사용자가 업로드한 문서를 Amazon EBS 볼륨에 저장하는 단일 Amazon EC2 인스턴스를 사용하여 AWS에서 웹 애플리케이션을 호스팅하고 있습니다. 
더 나은 확장성과 가용성을 위해 회사는 아키텍처를 복제하고 다른 가용성 영역에 두 번째 EC2 인스턴스와 EBS 볼륨을 만들어 둘 다 애플리케이션 로드 밸런서 뒤에 배치했습니다. 
이 변경을 완료한 후, 사용자들은 웹사이트를 새로 고칠 때마다 문서의 하위 집합 중 하나 또는 다른 하나를 볼 수 있지만 모든 문서를 동시에 볼 수는 없다고 보고했습니다.
솔루션 아키텍트는 사용자가 모든 문서를 한 번에 볼 수 있도록 하기 위해 무엇을 제안해야 할까요?
    C. 두 EBS 볼륨의 데이터를 Amazon EFS로 복사합니다. 새 문서를 Amazon EFS에 저장하도록 애플리케이션을 수정합니다. 


6. 한 회사가 NFS를 사용하여 온프레미스 네트워크 연결 스토리지에 대용량 비디오 파일을 저장합니다. 각 비디오 파일의 크기는 1MB에서 500GB까지입니다. 
총 스토리지는 70TB이며 더 이상 증가하지 않습니다. 회사는 비디오 파일을 Amazon S3로 마이그레이션하기로 결정했습니다. 
회사는 가능한 한 빨리 비디오 파일을 마이그레이션해야 하며 가능한 한 최소한의 네트워크 대역폭을 사용해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?
    C. 온프레미스에 S3 파일 게이트웨이를 배포합니다. S3 파일 게이트웨이에 연결할 퍼블릭 서비스 엔드포인트를 만듭니다. S3 버킷을 만듭니다. 
       S3 파일 게이트웨이에 새 NFS 파일 공유를 만듭니다. 새 파일 공유를 S3 버킷으로 지정합니다. 기존 NFS 파일 공유에서 S3 파일 게이트웨이로 데이터를 전송합니다.


7. 어떤 회사에 수신 메시지를 수집하는 애플리케이션이 있습니다. 수십 개의 다른 애플리케이션과 마이크로서비스가 이 메시지를 빠르게 소비합니다. 
메시지 수는 크게 다르고 때로는 초당 100,000개로 갑자기 증가합니다. 이 회사는 솔루션을 분리하고 확장성을 높이려고 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
    D. 여러 Amazon Simple Queue Service(Amazon SOS) 구독이 있는 Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS) 주제에 메시지를 게시합니다. 
       소비자 애플리케이션을 구성하여 대기열에서 메시지를 처리합니다. 


8. 한 회사가 분산 애플리케이션을 AWS로 마이그레이션하고 있습니다. 이 애플리케이션은 가변적인 워크로드를 처리합니다. 
레거시 플랫폼은 여러 컴퓨팅 노드에서 작업을 조정하는 기본 서버로 구성되어 있습니다. 
이 회사는 복원성과 확장성을 극대화하는 솔루션으로 애플리케이션을 현대화하려고 합니다.
솔루션 아키텍트는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 어떻게 아키텍처를 설계해야 할까요?
    B. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열을 작업의 대상으로 구성합니다. Auto Scaling 그룹에서 관리되는 Amazon EC2 인스턴스로 컴퓨팅 노드를 구현합니다. 
       대기열의 크기에 따라 EC2 Auto Scaling을 구성합니다.
    *CloudTrail은 AWS Account 추적 목적


9. 한 회사가 데이터 센터에서 SMB 파일 서버를 운영하고 있습니다. 파일 서버는 파일이 생성된 후 처음 며칠 동안 자주 액세스되는 대용량 파일을 저장합니다. 7일 후에는 파일에 거의 액세스하지 않습니다.
총 데이터 크기가 증가하고 있으며 회사의 총 스토리지 용량에 가깝습니다. 솔루션 아키텍트는 가장 최근에 액세스한 파일에 대한 저지연 액세스를 잃지 않으면서 회사의 사용 가능한 스토리지 공간을 늘려야 합니다. 
솔루션 아키텍트는 또한 향후 스토리지 문제를 방지하기 위해 파일 수명 주기 관리를 제공해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?
    B. 회사의 스토리지 공간을 확장하기 위해 Amazon S3 파일 게이트웨이를 만듭니다. 7일 후 S3 Glacier Deep Archive로 데이터를 전환하기 위한 S3 라이프사이클 정책을 만듭니다.


10. 한 회사가 AWS에서 전자상거래 웹 애플리케이션을 구축하고 있습니다. 이 애플리케이션은 새로운 주문에 대한 정보를 Amazon API Gateway REST API로 보내 처리합니다. 이 회사는 주문이 수신된 순서대로 처리되도록 하려고 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?
    B. API Gateway 통합을 사용하여 애플리케이션이 주문을 받으면 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) FIFO 대기열에 메시지를 보냅니다. 처리를 위해 AWS Lambda 함수를 호출하도록 SQS FIFO 대기열을 구성합니다. 


11. 한 회사에는 Amazon EC2 인스턴스에서 실행되고 Amazon Aurora 데이터베이스를 사용하는 애플리케이션이 있습니다. EC2 인스턴스는 로컬 파일에 저장된 사용자 이름과 비밀번호를 사용하여 데이터베이스에 연결합니다. 이 회사는 자격 증명 관리의 운영 오버헤드를 최소화하려고 합니다.
솔루션 아키텍트는 이 목표를 달성하기 위해 무엇을 해야 할까요?
    A. AWS Secrets Manager를 사용합니다. 자동 회전을 켭니다.


12. 글로벌 기업이 애플리케이션 로드 밸런서(ALB) 뒤의 Amazon EC2 인스턴스에서 웹 애플리케이션을 호스팅합니다. 웹 애플리케이션에는 정적 데이터와 동적 데이터가 있습니다. 이 회사는 정적 데이터를 Amazon S3 버킷에 저장합니다. 
이 회사는 정적 데이터와 동적 데이터의 성능을 개선하고 지연 시간을 줄이려고 합니다. 이 회사는 Amazon Route 53에 등록된 자체 도메인 이름을 사용하고 있습니다.
솔루션 아키텍트는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
    A. S3 버킷과 ALB를 오리진으로 하는 Amazon CloudFront 배포를 만듭니다. Route 53을 구성하여 트래픽을 CloudFront 배포로 라우팅합니다. 


13. 한 회사가 AWS 인프라에 대해 월별 유지 관리를 수행합니다. 이러한 유지 관리 활동 중에 회사는 여러 AWS 지역에서 Amazon RDS for MySQL 데이터베이스의 자격 증명을 순환해야 합니다.
어떤 솔루션이 가장 적은 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족할까요?
    A. 자격 증명을 AWS Secrets Manager의 비밀로 저장합니다. 필요한 리전에 다중 리전 비밀 복제를 사용합니다. Secrets Manager를 구성하여 일정에 따라 비밀을 순환합니다.


14. 한 회사가 애플리케이션 로드 밸런서 뒤의 Amazon EC2 인스턴스에서 전자상거래 애플리케이션을 실행합니다. 인스턴스는 여러 가용성 영역에 걸쳐 Amazon EC2 자동 확장 그룹에서 실행됩니다. 자동 확장 그룹은 CPU 사용률 메트릭에 따라 확장됩니다. 전자상거래 애플리케이션은 대규모 EC2 인스턴스에 호스팅된 MySQL 8.0 데이터베이스에 트랜잭션 데이터를 저장합니다.
애플리케이션 부하가 증가함에 따라 데이터베이스 성능이 빠르게 저하됩니다. 애플리케이션은 쓰기 트랜잭션보다 더 많은 읽기 요청을 처리합니다. 이 회사는 높은 가용성을 유지하면서 예측할 수 없는 읽기 워크로드의 수요를 충족하도록 데이터베이스를 자동으로 확장하는 솔루션을 원합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?
    C. Amazon Aurora를 Multi-AZ 배포와 함께 사용합니다. Aurora Replicas로 Aurora Auto Scaling을 구성합니다.


15. 한 회사가 최근 AWS로 마이그레이션했고 프로덕션 VPC에서 유입되고 유출되는 트래픽을 보호하는 솔루션을 구현하려고 합니다. 이 회사는 온프레미스 데이터 센터에 검사 서버를 두었습니다. 검사 서버는 트래픽 흐름 검사 및 트래픽 필터링과 같은 특정 작업을 수행했습니다. 이 회사는 AWS 클라우드에서 동일한 기능을 원합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?
    C. AWS 네트워크 방화벽을 사용하여 프로덕션 VPC에 대한 트래픽 검사 및 트래픽 필터링에 필요한 규칙을 만듭니다. 
    *Amazon GuardDuty는 ML을 사용한 계정보호
    *AWS Firewall Manager는 VPC 레벨에서의 네트워크 방화벽


16. 한 회사가 AWS에서 데이터 레이크를 호스팅합니다. 데이터 레이크는 Amazon S3와 PostgreSQL용 Amazon RDS의 데이터로 구성됩니다. 이 회사는 데이터 시각화를 제공하고 데이터 레이크 내의 모든 데이터 소스를 포함하는 보고 솔루션이 필요합니다. 회사의 경영진만 모든 시각화에 대한 전체 액세스 권한을 가져야 합니다. 나머지 회사는 제한된 액세스 권한만 가져야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?
    B. Amazon QuickSight에서 분석을 만듭니다. 모든 데이터 소스를 연결하고 새로운 데이터 세트를 만듭니다. 대시보드를 게시하여 데이터를 시각화합니다. 적절한 사용자 및 그룹과 대시보드를 공유합니다.


17. 한 회사가 새로운 비즈니스 애플리케이션을 구현하고 있습니다. 이 애플리케이션은 두 개의 Amazon EC2 인스턴스에서 실행되고 문서 저장을 위해 Amazon S3 버킷을 사용합니다. 솔루션 아키텍트는 EC2 인스턴스가 S3 버킷에 액세스할 수 있는지 확인해야 합니다.
솔루션 아키텍트는 이 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
    A. S3 버킷에 대한 액세스를 허용하는 IAM 역할을 만듭니다. 역할을 EC2 인스턴스에 연결합니다.

18. 애플리케이션 개발팀은 큰 이미지를 더 작고 압축된 이미지로 변환하는 마이크로서비스를 설계하고 있습니다. 사용자가 웹 인터페이스를 통해 이미지를 업로드하면 마이크로서비스는 이미지를 Amazon S3 버킷에 저장하고, AWS Lambda 함수로 이미지를 처리하고 압축하고, 압축된 형태로 이미지를 다른 S3 버킷에 저장해야 합니다.
솔루션 아키텍트는 내구성이 뛰어나고 상태 없는 구성 요소를 사용하여 이미지를 자동으로 처리하는 솔루션을 설계해야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 작업의 조합은 무엇입니까? (두 가지를 선택하십시오.)
    A. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열을 만듭니다. 이미지가 S3 버킷에 업로드되면 SQS 대기열에 알림을 보내도록 S3 버킷을 구성합니다.
    B. Lambda 함수를 구성하여 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열을 호출 소스로 사용합니다. SQS 메시지가 성공적으로 처리되면 대기열에서 메시지를 삭제합니다. 

19. 한 회사에 AWS에 배포된 3계층 웹 애플리케이션이 있습니다. 웹 서버는 VPC의 퍼블릭 서브넷에 배포됩니다. 애플리케이션 서버와 데이터베이스 서버는 동일한 VPC의 프라이빗 서브넷에 배포됩니다. 이 회사는 검사 VPC에 AWS Marketplace의 타사 가상 방화벽 어플라이언스를 배포했습니다. 이 어플라이언스는 IP 패킷을 허용할 수 있는 IP 인터페이스로 구성되어 있습니다.
솔루션 아키텍트는 트래픽이 웹 서버에 도달하기 전에 애플리케이션에 대한 모든 트래픽을 검사하기 위해 웹 애플리케이션을 어플라이언스와 통합해야 합니다.
어떤 솔루션이 최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족할까요?
    D. 검사 VPC에 게이트웨이 로드 밸런서를 배포합니다. 게이트웨이 로드 밸런서 엔드포인트를 생성하여 들어오는 패킷을 수신하고 어플라이언스로 패킷을 전달합니다.
    *GWLB : Deploy, scale, and manage a fleet of 3rd party network virtual applicances in AWS 

20. 한 회사가 동일한 AWS 지역의 테스트 환경에 대량의 프로덕션 데이터를 복제하는 기능을 개선하고자 합니다. 데이터는 Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) 볼륨의 Amazon EC2 인스턴스에 저장됩니다. 복제된 데이터에 대한 수정 사항은 프로덕션 환경에 영향을 미치지 않아야 합니다. 이 데이터에 액세스하는 소프트웨어는 지속적으로 높은 I/O 성능이 필요합니다.
솔루션 아키텍트는 프로덕션 데이터를 테스트 환경에 복제하는 데 필요한 시간을 최소화해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?
    D. 프로덕션 EBS 볼륨의 EBS 스냅샷을 찍습니다. EBS 스냅샷에서 EBS 빠른 스냅샷 복원 기능을 켭니다. 스냅샷을 새 EBS 볼륨으로 복원합니다. 테스트 환경에서 새 EBS 볼륨을 EC2 인스턴스에 연결합니다
    *키워드: - 복제된 데이터에 대한 수정은 프로덕션 환경에 영향을 미치지 않아야 합니다. 
    - 프로덕션 데이터를 테스트 환경으로 복제하는 데 필요한 시간을 최소화합니다. 
    A: 오답 - 이렇게 할 수 있지만 요구 사항만큼 시간을 최소화하지는 않습니다. 
    B: 오답 - 이 방법은 프로덕션과 테스트에 동일한 EBS 볼륨을 사용합니다. 테스트를 수정하면 프로덕션 환경에 영향을 미칩니다. 
    C: 오답 - EBS 스냅샷은 새 EBS 볼륨을 만듭니다. 기존 볼륨에서 복원할 수 없습니다. 
    D: 정답 - EBS 스냅샷에서 EBS 빠른 스냅샷 복원 기능을 켜세요 -> 첫 번째 사용 시 대기 시간 없음

21. 전자상거래 회사가 AWS에서 하루 한 건의 거래 웹사이트를 시작하려고 합니다. 매일 24시간 동안 정확히 한 가지 상품만 판매합니다. 이 회사는 피크 시간대에 밀리초 지연 시간으로 매시간 수백만 건의 요청을 처리할 수 있기를 원합니다.
어떤 솔루션이 가장 적은 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족할까요?
    D. Amazon S3 버킷을 사용하여 웹사이트의 정적 콘텐츠를 호스팅합니다. Amazon CloudFront 배포를 배포합니다. S3 버킷을 원본으로 설정합니다. 백엔드 API에 Amazon API Gateway 및 AWS Lambda 함수를 사용합니다. Amazon DynamoDB에 데이터를 저장합니다.

22. 솔루션 아키텍트는 Amazon S3를 사용하여 새로운 디지털 미디어 애플리케이션의 스토리지 아키텍처를 설계하고 있습니다. 미디어 파일은 가용성 영역의 손실에 대한 복원력이 있어야 합니다. 일부 파일은 자주 액세스되는 반면 다른 파일은 예측할 수 없는 패턴으로 거의 액세스되지 않습니다. 솔루션 아키텍트는 미디어 파일을 저장하고 검색하는 비용을 최소화해야 합니다.
어떤 스토리지 옵션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
    B. S3 지능형 계층화
    * S3 Intelligent-Tiering 
        Small monthly monitoring and auto-tiering fee 
        Moves objects automatically between Access Tiers based on usage 
        There are no retrieval charges in S3 Intelligent-Tiering 

        Frequent Access tier (automatic) : default tier 
        Infrequent Access tier (automatic) : objects not accessed for 30 days 
        Archive Instant Access tier (automatic) : objects not accessed for 90 days 
        Archive Access tier (optional) : configurable from 90 days to 700+ days 
        Deep Archive Access tier (optional) : configurable from 180 days to 700+ days 

23. 한 회사가 Amazon S3 Standard 스토리지를 사용하여 백업 파일을 저장하고 있습니다. 파일은 1개월 동안 자주 액세스됩니다. 그러나 1개월 후에는 파일에 액세스하지 않습니다. 회사는 파일을 무기한 보관해야 합니다.
어떤 스토리지 솔루션이 이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족할까요?
    B. 1개월 후 S3 Standard에서 S3 Glacier Deep Archive로 객체를 전환하기 위한 S3 라이프사이클 구성을 생성합니다. 

24. 한 회사가 최근 청구서에서 Amazon EC2 비용이 증가한 것을 발견했습니다. 청구팀은 몇 개의 EC2 인스턴스에 대한 인스턴스 유형의 원치 않는 수직 확장을 발견했습니다. 솔루션 아키텍트는 지난 2개월간의 EC2 비용을 비교하는 그래프를 만들고 수직 확장의 근본 원인을 파악하기 위한 심층 분석을 수행해야 합니다.
솔루션 아키텍트는 운영 오버헤드가 가장 적은 정보를 어떻게 생성해야 할까요?
    B. Cost Explorer의 세부 필터링 기능을 사용하여 인스턴스 유형에 따라 EC2 비용에 대한 심층 분석을 수행합니다. 

25. 한 회사가 애플리케이션을 설계하고 있습니다. 이 애플리케이션은 AWS Lambda 함수를 사용하여 Amazon API Gateway를 통해 정보를 수신하고 Amazon Aurora PostgreSQL 데이터베이스에 정보를 저장합니다.
개념 증명 단계에서 회사는 데이터베이스에 로드해야 하는 방대한 양의 데이터를 처리하기 위해 Lambda 할당량을 크게 늘려야 합니다. 솔루션 아키텍트는 확장성을 개선하고 구성 노력을 최소화하기 위해 새로운 디자인을 권장해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?
    D. 두 개의 Lambda 함수를 설정합니다. 한 함수는 정보를 수신하도록 구성합니다. 다른 함수는 정보를 데이터베이스에 로드하도록 구성합니다. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열을 사용하여 Lambda 함수를 통합합니다.

26. 회사는 Amazon S3 버킷에 승인되지 않은 구성 변경이 없는지 확인하기 위해 AWS 클라우드 배포를 검토해야 합니다.
솔루션 아키텍트는 이 목표를 달성하기 위해 무엇을 해야 합니까?
    A. 적절한 규칙으로 AWS Config를 켭니다.

27. 어떤 회사가 새로운 애플리케이션을 출시하고 Amazon CloudWatch 대시보드에 애플리케이션 메트릭을 표시합니다. 회사의 제품 관리자는 이 대시보드에 주기적으로 액세스해야 합니다. 제품 관리자는 AWS 계정이 없습니다. 솔루션 아키텍트는 최소 권한 원칙에 따라 제품 관리자에게 액세스를 제공해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?
    A. CloudWatch 콘솔에서 대시보드를 공유합니다. 제품 관리자의 이메일 주소를 입력하고 공유 단계를 완료합니다. 제품 관리자에게 대시보드에 대한 공유 가능한 링크를 제공합니다.

28. 한 회사가 AWS로 애플리케이션을 마이그레이션하고 있습니다. 애플리케이션은 여러 계정에 배포되어 있습니다. 회사는 AWS Organizations를 사용하여 계정을 중앙에서 관리합니다. 회사의 보안 팀은 모든 회사 계정에 걸쳐 Single Sign-On(SSO) 솔루션이 필요합니다. 회사는 온프레미스 자체 관리 Microsoft Active Directory에서 사용자와 그룹을 계속 관리해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?
    B. AWS SSO 콘솔에서 AWS Single Sign-On(AWS SSO)을 활성화합니다. Microsoft Active Directory용 AWS Directory Service를 사용하여 회사의 자체 관리 Microsoft Active Directory를 AWS SSO와 연결하는 양방향 포리스트 트러스트를 만듭니다.

29. 한 회사에서 UDP 연결을 사용하는 VoIP(Voice over Internet Protocol) 서비스를 제공합니다. 이 서비스는 Auto Scaling 그룹에서 실행되는 Amazon EC2 인스턴스로 구성되어 있습니다. 이 회사는 여러 AWS 지역에 배포를 보유하고 있습니다.
이 회사는 사용자를 가장 낮은 지연 시간을 가진 지역으로 라우팅해야 합니다. 이 회사는 또한 지역 간의 자동화된 장애 조치가 필요합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?
    A. 네트워크 로드 밸런서(NLB)와 연관된 대상 그룹을 배포합니다. 대상 그룹을 Auto Scaling 그룹과 연결합니다. 각 리전에서 NLB를 AWS Global Accelerator 엔드포인트로 사용합니다.

30. 개발팀은 Performance Insights가 활성화된 범용 Amazon RDS for MySQL DB 인스턴스에서 매월 리소스 집약적 테스트를 실행합니다. 테스트는 한 달에 한 번 48시간 동안 진행되며 데이터베이스를 사용하는 유일한 프로세스입니다. 팀은 DB 인스턴스의 컴퓨팅 및 메모리 속성을 줄이지 않고도 테스트 실행 비용을 줄이려고 합니다.
이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족하는 솔루션은 무엇입니까?
    C. 테스트가 완료되면 스냅샷을 만듭니다. DB 인스턴스를 종료하고 필요할 때 스냅샷을 복원합니다.

31. AWS에서 웹 애플리케이션을 호스팅하는 회사는 모든 Amazon EC2 인스턴스, Amazon RDS DB 인스턴스 및 Amazon Redshift 클러스터가 태그로 구성되었는지 확인하고자 합니다. 이 회사는 이 검사를 구성하고 운영하는 데 드는 노력을 최소화하고자 합니다.
솔루션 아키텍트는 이를 달성하기 위해 무엇을 해야 할까요?
    A. AWS Config 규칙을 사용하여 적절하게 태그가 지정되지 않은 리소스를 정의하고 감지합니다.

32. 개발팀은 다른 팀에서 액세스할 수 있는 웹사이트를 호스팅해야 합니다. 웹사이트 콘텐츠는 HTML, CSS, 클라이언트 측 JavaScript 및 이미지로 구성됩니다.
웹사이트를 호스팅하는 데 가장 비용 효율적인 방법은 무엇입니까?
    B. Amazon S3 버킷을 생성하고 거기에 웹사이트를 호스팅합니다.
    *HTML, CSS, JavaSCript, 이미지는 모두 정적 리소스 -> 정적 리소스를 호스팅 하는 방법은 S3가 가장 비용효율적임

33. 한 회사가 AWS에서 온라인 마켓플레이스 웹 애플리케이션을 실행합니다. 이 애플리케이션은 최대 시간대에 수십만 명의 사용자에게 서비스를 제공합니다. 이 회사는 수백만 건의 금융 거래에 대한 세부 정보를 여러 다른 내부 애플리케이션과 공유할 수 있는 확장 가능하고 거의 실시간에 가까운 솔루션이 필요합니다. 또한 트랜잭션은 저지연 검색을 위해 문서 데이터베이스에 저장되기 전에 민감한 데이터를 제거하기 위해 처리되어야 합니다.
솔루션 아키텍트는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 권장해야 합니까?
    C. 거래 데이터를 Amazon Kinesis Data Streams로 스트리밍합니다. AWS Lambda 통합을 사용하여 모든 거래에서 민감한 데이터를 제거한 다음 거래 데이터를 Amazon DynamoDB에 저장합니다. 다른 애플리케이션은 Kinesis 데이터 스트림에서 거래 데이터를 사용할 수 있습니다.

34. 한 회사가 AWS에서 다중 계층 애플리케이션을 호스팅합니다. 규정 준수, 거버넌스, 감사 및 보안을 위해 회사는 AWS 리소스의 구성 변경 사항을 추적하고 이러한 리소스에 대한 API 호출 내역을 기록해야 합니다.
솔루션 아키텍트는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
    B. AWS Config를 사용하여 구성 변경 사항을 추적하고 AWS CloudTrail을 사용하여 API 호출을 기록합니다. 

35. 한 회사가 AWS 클라우드에서 퍼블릭 웹 애플리케이션을 출시할 준비를 하고 있습니다. 아키텍처는 Elastic Load Balancer(ELB) 뒤의 VPC 내에 있는 Amazon EC2 인스턴스로 구성되어 있습니다. 타사 서비스는 DNS에 사용됩니다. 회사의 솔루션 아키텍트는 대규모 DDoS 공격을 탐지하고 방어하는 솔루션을 추천해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
    D. AWS Shield Advanced를 활성화하고 ELB를 할당합니다.

36. 한 회사가 AWS 클라우드에서 애플리케이션을 구축하고 있습니다. 이 애플리케이션은 두 AWS 리전의 Amazon S3 버킷에 데이터를 저장합니다. 이 회사는 AWS Key Management Service(AWS KMS) 고객 관리 키를 사용하여 S3 버킷에 저장된 모든 데이터를 암호화해야 합니다. 두 S3 버킷의 데이터는 동일한 KMS 키로 암호화 및 복호화해야 합니다. 데이터와 키는 두 리전 각각에 저장해야 합니다.
어떤 솔루션이 운영 오버헤드를 최소화하면서 이러한 요구 사항을 충족할까요?
    B. 고객 관리형 다중 지역 KMS 키를 만듭니다. 각 지역에 S3 버킷을 만듭니다. S3 버킷 간 복제를 구성합니다. 클라이언트 측 암호화와 함께 KMS 키를 사용하도록 애플리케이션을 구성합니다.

37. 한 회사가 최근 AWS 계정의 Amazon EC2 인스턴스에서 다양한 새로운 워크로드를 시작했습니다. 이 회사는 인스턴스에 원격으로 안전하게 액세스하고 관리하기 위한 전략을 수립해야 합니다. 이 회사는 기본 AWS 서비스와 함께 작동하고 AWS Well-Architected Framework를 따르는 반복 가능한 프로세스를 구현해야 합니다.
어떤 솔루션이 최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족할까요?
    B. 각 기존 인스턴스와 새 인스턴스에 적절한 IAM 역할을 연결합니다. AWS Systems Manager Session Manager를 사용하여 원격 SSH 세션을 설정합니다.

38. 한 회사가 Amazon S3에 정적 웹사이트를 호스팅하고 있으며 DNS에 Amazon Route 53을 사용하고 있습니다. 이 웹사이트는 전 세계에서 수요가 증가하고 있습니다. 이 회사는 웹사이트에 액세스하는 사용자의 대기 시간을 줄여야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족합니까?
    C. S3 버킷 앞에 Amazon CloudFront 배포를 추가합니다. Route 53 항목을 편집하여 CloudFront 배포를 가리킵니다.

39. 한 회사가 웹사이트에 검색 가능한 항목 저장소를 유지 관리합니다. 데이터는 1,000만 개 이상의 행이 포함된 Amazon RDS for MySQL 데이터베이스 테이블에 저장됩니다. 이 데이터베이스에는 2TB의 범용 SSD 스토리지가 있습니다. 이 회사의 웹사이트를 통해 매일 이 데이터에 대한 수백만 건의 업데이트가 이루어집니다.
이 회사는 일부 삽입 작업에 10초 이상 걸리는 것을 알아챘습니다. 이 회사는 데이터베이스 스토리지 성능이 문제라고 판단했습니다.
이 성능 문제를 해결하는 솔루션은 무엇입니까?
    A. 스토리지 유형을 Provisioned IOPS SSD로 변경합니다.

40. 한 회사에는 매일 1TB의 상태 알림을 생성하는 수천 개의 에지 디바이스가 있습니다. 각 알림의 크기는 약 2KB입니다. 솔루션 아키텍트는 향후 분석을 위해 알림을 수집하고 저장하는 솔루션을 구현해야 합니다.
회사는 고가용성 솔루션을 원합니다. 그러나 회사는 비용을 최소화해야 하며 추가 인프라를 관리하고 싶지 않습니다. 또한 회사는 14일 분의 데이터를 즉시 분석할 수 있도록 보관하고 14일 이상 된 모든 데이터를 보관하려고 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 가장 운영 효율적인 솔루션은 무엇입니까?
    A. 알림을 수집하기 위해 Amazon Kinesis Data Firehose 전송 스트림을 만듭니다. 알림을 Amazon S3 버킷으로 전송하도록 Kinesis Data Firehose 스트림을 구성합니다. 14일 후 Amazon S3 Glacier로 데이터를 전환하도록 S3 Lifecycle 구성을 설정합니다.

41. 회사의 애플리케이션은 데이터 수집을 위해 여러 소프트웨어 즉 서비스(SaaS) 소스와 통합됩니다. 회사는 Amazon EC2 인스턴스를 실행하여 데이터를 수신하고 분석을 위해 Amazon S3 버킷에 데이터를 업로드합니다. 데이터를 수신하고 업로드하는 동일한 EC2 인스턴스는 업로드가 완료되면 사용자에게 알림을 보냅니다. 회사는 애플리케이션 성능이 느린 것을 알아차리고 가능한 한 성능을 개선하고자 합니다.
어떤 솔루션이 최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족할까요?
    B. 각 SaaS 소스와 S3 버킷 간에 데이터를 전송하기 위한 Amazon AppFlow 흐름을 만듭니다. S3 버킷에 대한 업로드가 완료되면 Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS) 토픽에 이벤트를 보내도록 S3 이벤트 알림을 구성합니다. 
    *AppFlow : Fully managed integraiton service that enables you to securely transfer data between "Software-as-a-Service (SaaS) applications and AWS"

42. 한 회사가 단일 VPC의 Amazon EC2 인스턴스에서 고가용성 이미지 처리 애플리케이션을 실행합니다. EC2 인스턴스는 여러 가용성 영역에 걸쳐 여러 서브넷 내에서 실행됩니다. EC2 인스턴스는 서로 통신하지 않습니다. 그러나 EC2 인스턴스는 Amazon S3에서 이미지를 다운로드하고 단일 NAT 게이트웨이를 통해 Amazon S3에 이미지를 업로드합니다. 이 회사는 데이터 전송 요금에 대해 우려하고 있습니다.
이 회사가 지역 데이터 전송 요금을 피하는 가장 비용 효율적인 방법은 무엇입니까?
    C. Amazon S3에 대한 게이트웨이 VPC 엔드포인트를 배포합니다.
    *Amazon S3에 게이트웨이 VPC 엔드포인트를 배포하는 것은 회사가 지역 데이터 전송 요금을 피하는 가장 비용 효율적인 방법입니다. 
    게이트웨이 VPC 엔드포인트는 인터넷 게이트웨이나 NAT 장치가 필요 없이 VPC의 인스턴스와 Amazon S3와 같은 서비스 간의 통신을 허용하는 네트워크 게이트웨이입니다. 
    게이트웨이 VPC 엔드포인트를 통한 VPC와 서비스 간의 데이터 전송은 무료이지만, 
    인터넷 게이트웨이나 NAT 장치를 통한 VPC와 인터넷 간의 데이터 전송에는 데이터 전송 요금이 부과됩니다. 
    게이트웨이 VPC 엔드포인트를 사용하면 회사는 NAT 게이트웨이를 통해 데이터를 전송하여 Amazon S3에 액세스할 필요가 없으므로 데이터 전송 비용을 줄일 수 있습니다.
    이 옵션은 Amazon S3에 필요한 연결을 제공하고 데이터 전송 요금을 최소화합니다.

43. 한 회사에는 Amazon S3에 백업되는 대량의 시간 민감한 데이터를 생성하는 온프레미스 애플리케이션이 있습니다. 애플리케이션이 커졌고 인터넷 대역폭 제한에 대한 사용자 불만이 있습니다. 솔루션 아키텍트는 Amazon S3에 대한 적시 백업과 내부 사용자의 인터넷 연결에 미치는 영향을 최소화하는 장기 솔루션을 설계해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?
    B. 새로운 AWS Direct Connect 연결을 설정하고 이 새로운 연결을 통해 백업 트래픽을 전송합니다.

44. 한 회사에 중요한 데이터가 들어 있는 Amazon S3 버킷이 있습니다. 회사는 실수로 데이터가 삭제되는 것을 방지해야 합니다.
솔루션 아키텍트는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 어떤 단계 조합을 취해야 합니까? (두 가지를 선택하세요.)
    A. S3 버킷에서 버전 관리를 활성화합니다. 
    B. S3 버킷에서 MFA 삭제를 활성화합니다. 

45. 한 회사에는 다음으로 구성된 데이터 수집 워크플로가 있습니다.
    • 새 데이터 전송에 대한 알림을 위한 Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS) 주제
    • 데이터를 처리하고 메타데이터를 기록하는 AWS Lambda 함수
    이 회사는 네트워크 연결 문제로 인해 수집 워크플로가 가끔 실패하는 것을 관찰합니다. 이러한 실패가 발생하면 회사에서 수동으로 작업을 다시 실행하지 않는 한 Lambda 함수는 해당 데이터를 수집하지 않습니다.
    솔루션 아키텍트는 Lambda 함수가 앞으로 모든 데이터를 수집하도록 하기 위해 어떤 작업 조합을 취해야 합니까? (두 가지를 선택하세요.)
    B. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열을 생성하고 이를 SNS 주제에 구독합니다. 
    E. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열에서 읽도록 Lambda 함수를 수정합니다. 

46. 한 회사에 매장에 마케팅 서비스를 제공하는 애플리케이션이 있습니다. 이 서비스는 매장 고객의 이전 구매 내역을 기반으로 합니다. 매장은 SFTP를 통해 거래 데이터를 회사에 업로드하고, 이 데이터는 처리 및 분석되어 새로운 마케팅 제안을 생성합니다. 일부 파일은 크기가 200GB를 초과할 수 있습니다.
최근 이 회사는 일부 매장에서 포함되어서는 안 될 개인 식별 정보(PII)가 포함된 파일을 업로드했다는 사실을 발견했습니다. 이 회사는 PII가 다시 공유되면 관리자에게 알림을 보내고 싶어합니다. 이 회사는 또한 수정을 자동화하려고 합니다.
솔루션 아키텍트는 최소한의 개발 노력으로 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 할까요?
    B. Amazon S3 버킷을 보안 전송 지점으로 사용합니다. Amazon Macie를 사용하여 버킷의 객체를 스캔합니다. 객체에 PII가 포함된 경우 Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS)를 사용하여 관리자에게 PII가 포함된 객체를 제거하라는 알림을 트리거합니다.

47. 회사에서는 1주일 동안 지속되는 다가올 이벤트를 위해 특정 AWS 지역의 3개 특정 가용성 영역에서 보장된 Amazon EC2 용량이 필요합니다.
회사는 EC2 용량을 보장하기 위해 무엇을 해야 합니까?
    D. 지역과 필요한 세 개의 가용성 영역을 지정하는 주문형 용량 예약을 생성합니다.
    *예약 인스턴스는 1년 or 3년임

48. 한 회사의 웹사이트는 항목 카탈로그에 Amazon EC2 인스턴스 스토어를 사용합니다. 이 회사는 카탈로그가 고가용성이고 내구성 있는 위치에 저장되도록 하려고 합니다.
솔루션 아키텍트는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 할까요?
    D. 카탈로그를 Amazon Elastic File System(Amazon EFS) 파일 시스템으로 이동합니다. 

49. 한 회사가 월별로 통화 기록 파일을 저장합니다. 사용자는 통화 후 1년 이내에 무작위로 파일에 액세스하지만, 1년 후에는 드물게 파일에 액세스합니다. 이 회사는 사용자에게 1년 미만의 파일을 가능한 한 빨리 쿼리하고 검색할 수 있는 기능을 제공하여 솔루션을 최적화하고자 합니다. 이전 파일을 검색하는 데 지연이 있어도 괜찮습니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족할까요?
    B. Amazon S3 Intelligent-Tiering에 개별 파일을 저장합니다. S3 Lifecycle 정책을 사용하여 1년 후 S3 Glacier Flexible Retrieval로 파일을 이동합니다. Amazon Athena를 사용하여 Amazon S3에 있는 파일을 쿼리하고 검색합니다. S3 Glacier Select를 사용하여 S3 Glacier에 있는 파일을 쿼리하고 검색합니다.

50. 한 회사에 1,000개의 Amazon EC2 Linux 인스턴스에서 실행되는 프로덕션 워크로드가 있습니다. 워크로드는 타사 소프트웨어로 구동됩니다. 이 회사는 중요한 보안 취약성을 해결하기 위해 가능한 한 빨리 모든 EC2 인스턴스에서 타사 소프트웨어를 패치해야 합니다.
솔루션 아키텍트는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
    D. AWS Systems Manager Run Command를 사용하여 모든 EC2 인스턴스에 패치를 적용하는 사용자 지정 명령을 실행합니다.

51. 한 회사가 REST API에서 검색할 수 있는 주문 배송 통계를 제공하는 애플리케이션을 개발하고 있습니다. 이 회사는 배송 통계를 추출하고, 데이터를 읽기 쉬운 HTML 형식으로 구성하고, 매일 아침 여러 이메일 주소로 동시에 보고서를 보내려고 합니다.
솔루션 아키텍트는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 어떤 단계 조합을 취해야 합니까? (두 가지를 선택하세요.)
    B. Amazon Simple Email Service(Amazon SES)를 사용하여 데이터를 형식화하고 이메일로 보고서를 보냅니다. 
    d. AWS Lambda 함수를 호출하여 애플리케이션의 API에 데이터를 쿼리하는 Amazon EventBridge(Amazon CloudWatch Events) 예약 이벤트를 생성합니다. 

52. 한 회사가 온프레미스 애플리케이션을 AWS로 마이그레이션하려고 합니다. 이 애플리케이션은 수십 기가바이트에서 수백 테라바이트에 이르는 다양한 크기의 출력 파일을 생성합니다. 애플리케이션 데이터는 표준 파일 시스템 구조에 저장해야 합니다. 이 회사는 자동으로 확장되는 솔루션을 원합니다. 가용성이 높고 최소한의 운영 오버헤드만 필요합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?
    C. 애플리케이션을 Multi-AZ Auto Scaling 그룹의 Amazon EC2 인스턴스로 마이그레이션합니다. 스토리지에 Amazon Elastic File System(Amazon EFS)을 사용합니다.

53. 어떤 회사는 Amazon S3에 회계 기록을 저장해야 합니다. 기록은 1년 동안 즉시 액세스할 수 있어야 하며, 그 후 9년 동안 보관해야 합니다. 관리자와 루트 사용자를 포함하여 회사의 어느 누구도 10년 동안 기록을 삭제할 수 없습니다. 기록은 최대한의 복원력으로 저장해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?
    C. S3 Lifecycle 정책을 사용하여 1년 후 S3 Standard에서 S3 Glacier Deep Archive로 레코드를 전환합니다. 10년 동안 S3 Object Lock을 준수 모드로 사용합니다.

54. 한 회사가 AWS에서 여러 Windows 워크로드를 실행합니다. 이 회사의 직원은 두 개의 Amazon EC2 인스턴스에 호스팅된 Windows 파일 공유를 사용합니다. 이 파일 공유는 서로 간에 데이터를 동기화하고 중복된 사본을 유지합니다. 이 회사는 사용자가 현재 파일에 액세스하는 방식을 보존하는 고가용성 및 내구성 있는 스토리지 솔루션을 원합니다.
솔루션 아키텍트는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
    C. Multi-AZ 구성을 사용하여 Amazon FSx for Windows File Server로 파일 공유 환경을 확장합니다. 모든 데이터를 FSx for Windows File Server로 마이그레이션합니다.

55. 솔루션 아키텍트는 여러 서브넷을 포함하는 VPC 아키텍처를 개발하고 있습니다. 이 아키텍처는 Amazon EC2 인스턴스와 Amazon RDS DB 인스턴스를 사용하는 애플리케이션을 호스팅합니다. 이 아키텍처는 두 개의 가용성 영역에 있는 여섯 개의 서브넷으로 구성됩니다. 각 가용성 영역에는 퍼블릭 서브넷, 프라이빗 서브넷, 데이터베이스 전용 서브넷이 포함됩니다. 프라이빗 서브넷에서 실행되는 EC2 인스턴스만 RDS 데이터베이스에 액세스할 수 있습니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?
    C. 프라이빗 서브넷의 인스턴스에 할당된 보안 그룹에서 인바운드 트래픽을 허용하는 보안 그룹을 만듭니다. 보안 그룹을 DB 인스턴스에 연결합니다.

56. 한 회사가 Amazon Route 53에 도메인 이름을 등록했습니다. 이 회사는 ca-central-1 지역의 Amazon API Gateway를 백엔드 마이크로서비스 API의 퍼블릭 인터페이스로 사용합니다. 타사 서비스는 API를 안전하게 사용합니다. 이 회사는 타사 서비스가 HTTPS를 사용할 수 있도록 회사의 도메인 이름과 해당 인증서로 API Gateway URL을 설계하려고 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?
    C. 지역 API Gateway 엔드포인트를 만듭니다. API Gateway 엔드포인트를 회사의 도메인 이름과 연결합니다. 회사의 도메인 이름과 연결된 공개 인증서를 동일한 지역의 AWS Certificate Manager(ACM)로 가져옵니다. 인증서를 API Gateway 엔드포인트에 연결합니다. Route 53을 구성하여 트래픽을 API Gateway 엔드포인트로 라우팅합니다.

57. 한 회사가 인기 있는 소셜 미디어 웹사이트를 운영하고 있습니다. 이 웹사이트는 사용자에게 이미지를 업로드하여 다른 사용자와 공유할 수 있는 기능을 제공합니다. 이 회사는 이미지에 부적절한 콘텐츠가 포함되지 않도록 하려고 합니다. 이 회사는 개발 노력을 최소화하는 솔루션이 필요합니다.
솔루션 아키텍트는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 할까요?
    B. Amazon Rekognition을 사용하여 부적절한 콘텐츠를 감지합니다. 신뢰도가 낮은 예측에는 인간 검토를 사용합니다.

58. 어떤 회사는 확장성과 가용성에 대한 요구 사항을 충족하기 위해 컨테이너에서 중요한 애플리케이션을 실행하고자 합니다. 이 회사는 중요한 애플리케이션의 유지 관리에 집중하는 것을 선호합니다. 이 회사는 컨테이너화된 워크로드를 실행하는 기본 인프라를 프로비저닝하고 관리하는 책임을 지고 싶어하지 않습니다.
솔루션 아키텍트는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
    C. AWS Fargate에서 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS)를 사용합니다.

59. 한 회사가 300개가 넘는 글로벌 웹사이트와 애플리케이션을 호스팅합니다. 이 회사는 매일 30TB가 넘는 클릭스트림 데이터를 분석할 플랫폼이 필요합니다.
솔루션 아키텍트는 클릭스트림 데이터를 전송하고 처리하기 위해 무엇을 해야 합니까?
    D. Amazon Kinesis Data Streams에서 데이터를 수집합니다. Amazon Kinesis Data Firehose를 사용하여 데이터를 Amazon S3 데이터 레이크로 전송합니다. 분석을 위해 Amazon Redshift에 데이터를 로드합니다.

60. 한 회사에 AWS에 호스팅된 웹사이트가 있습니다. 이 웹사이트는 HTTP와 HTTPS를 별도로 처리하도록 구성된 Application Load Balancer(ALB) 뒤에 있습니다. 이 회사는 모든 요청을 웹사이트로 전달하여 요청이 HTTPS를 사용하도록 하려고 합니다.
이 요구 사항을 충족하기 위해 솔루션 아키텍트는 무엇을 해야 할까요?
    C. ALB에서 리스너 규칙을 생성하여 HTTP 트래픽을 HTTPS로 리디렉션합니다. 

61. 한 회사가 AWS에서 2계층 웹 애플리케이션을 개발하고 있습니다. 이 회사의 개발자는 백엔드 Amazon RDS 데이터베이스에 직접 연결되는 Amazon EC2 인스턴스에 애플리케이션을 배포했습니다. 이 회사는 애플리케이션에 데이터베이스 자격 증명을 하드코딩해서는 안 됩니다. 또한 이 회사는 정기적으로 데이터베이스 자격 증명을 자동으로 순환하는 솔루션을 구현해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 가장 적은 운영 오버헤드로 충족할까요?
    C. AWS Secrets Manager에서 데이터베이스 자격 증명을 비밀로 저장합니다. 비밀에 대한 자동 로테이션을 켭니다. EC2 역할에 필요한 권한을 연결하여 비밀에 대한 액세스를 부여합니다.

62. 한 회사가 AWS에 새로운 퍼블릭 웹 애플리케이션을 배포하고 있습니다. 애플리케이션은 ALB(Application Load Balancer) 뒤에서 실행됩니다. 애플리케이션은 외부 인증 기관(CA)에서 발급한 SSL/TLS 인증서로 에지에서 암호화되어야 합니다. 인증서는 만료되기 전에 매년 순환해야 합니다.
솔루션 아키텍트는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
    D. AWS Certificate Manager(ACM)를 사용하여 SSL/TLS 인증서를 가져옵니다. 인증서를 ALB에 적용합니다. Amazon EventBridge(Amazon CloudWatch Events)를 사용하여 인증서 만료가 임박하면 알림을 보냅니다. 인증서를 수동으로 회전합니다.

63. 어떤 회사가 AWS에서 인프라를 운영하고 있으며 문서 관리 애플리케이션에 등록된 사용자 수가 700,000명입니다. 이 회사는 대용량 .pdf 파일을 .jpg 이미지 파일로 변환하는 제품을 만들려고 합니다. .pdf 파일의 평균 크기는 5MB입니다. 이 회사는 원본 파일과 변환된 파일을 저장해야 합니다. 솔루션 아키텍트는 시간이 지남에 따라 빠르게 증가할 수요를 수용할 수 있는 확장 가능한 솔루션을 설계해야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족합니까?
    A. .pdf 파일을 Amazon S3에 저장합니다. AWS Lambda 함수를 호출하여 파일을 .jpg 형식으로 변환하고 다시 Amazon S3에 저장하도록 S3 PUT 이벤트를 구성합니다.
    *DynamoDB는 최대 400KB

64. 한 회사가 온프레미스에서 실행되는 Windows 파일 서버에 5TB가 넘는 파일 데이터를 보유하고 있습니다. 사용자와 애플리케이션은 매일 데이터와 상호 작용합니다.
이 회사는 Windows 워크로드를 AWS로 이전하고 있습니다. 이 회사가 이 프로세스를 계속 진행함에 따라 회사는 최소한의 지연 시간으로 AWS와 온프레미스 파일 스토리지에 액세스할 수 있어야 합니다. 이 회사는 운영 오버헤드를 최소화하고 기존 파일 액세스 패턴을 크게 변경할 필요가 없는 솔루션이 필요합니다. 이 회사는 AWS에 연결하기 위해 AWS 사이트 간 VPN 연결을 사용합니다.
솔루션 아키텍트는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
    D. AWS에서 Amazon FSx for Windows File Server를 배포하고 구성합니다. 온프레미스에서 Amazon FSx File Gateway를 배포하고 구성합니다. 온프레미스 파일 데이터를 FSx File Gateway로 이동합니다. AWS에서 FSx for Windows File Server를 사용하도록 클라우드 워크로드를 구성합니다. FSx File Gateway를 사용하도록 온프레미스 워크로드를 구성합니다.

65. 한 병원은 최근 Amazon API Gateway와 AWS Lambda를 사용하여 RESTful API를 배포했습니다. 이 병원은 API Gateway와 Lambda를 사용하여 PDF 형식과 JPEG 형식의 보고서를 업로드합니다. 이 병원은 보고서에서 보호된 건강 정보(PHI)를 식별하기 위해 Lambda 코드를 수정해야 합니다.
어떤 솔루션이 가장 적은 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족할까요?
    C. Amazon Textract를 사용하여 보고서에서 텍스트를 추출합니다. Amazon Comprehend Medical를 사용하여 추출된 텍스트에서 PHI를 식별합니다.

66. 한 회사에는 각각 약 5MB 크기의 많은 파일을 생성하는 애플리케이션이 있습니다. 이 파일은 Amazon S3에 저장됩니다. 회사 정책에 따라 이 파일은 삭제하기 전에 4년 동안 보관해야 합니다. 파일에는 쉽게 재생산할 수 없는 중요한 비즈니스 데이터가 포함되어 있으므로 항상 즉각적인 접근성이 필요합니다. 이 파일은 객체 생성 후 처음 30일 동안 자주 액세스되지만 처음 30일 이후에는 거의 액세스되지 않습니다.
어떤 스토리지 솔루션이 가장 비용 효율적일까요?
    C. S3 Standard에서 S3 Standard-Infrequent Access(S3 Standard-IA)로 파일을 이동하는 S3 버킷 수명 주기 정책을 객체 생성 후 30일 동안 만듭니다. 객체 생성 후 4년 후에 파일을 삭제합니다. 

67. 한 회사가 여러 Amazon EC2 인스턴스에서 애플리케이션을 호스팅합니다. 애플리케이션은 Amazon SQS 대기열에서 메시지를 처리하고 Amazon RDS 테이블에 쓰고 대기열에서 메시지를 삭제합니다. 가끔 RDS 테이블에서 중복 레코드가 발견됩니다. SQS 대기열에는 중복 메시지가 없습니다.
솔루션 아키텍트는 메시지가 한 번만 처리되도록 하기 위해 무엇을 해야 합니까?
    D. ChangeMessageVisibility API 호출을 사용하여 가시성 시간 초과를 늘립니다.

68. 솔루션 아키텍트가 회사의 온프레미스 인프라를 AWS로 확장하기 위해 새로운 하이브리드 아키텍처를 설계하고 있습니다. 이 회사는 AWS 리전에 대한 일관된 낮은 지연 시간을 가진 고가용성 연결이 필요합니다. 이 회사는 비용을 최소화해야 하며 기본 연결이 실패할 경우 더 느린 트래픽을 허용할 의향이 있습니다.
솔루션 아키텍트는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
    A. 리전에 AWS Direct Connect 연결을 프로비저닝합니다. 기본 Direct Connect 연결이 실패할 경우 백업으로 VPN 연결을 프로비저닝합니다.
    *속도 AWS Direct Connect > VPN 

69. 한 회사가 Application Load Balancer 뒤의 Amazon EC2 인스턴스에서 비즈니스에 중요한 웹 애플리케이션을 실행하고 있습니다. EC2 인스턴스는 Auto Scaling 그룹에 있습니다. 이 애플리케이션은 단일 가용성 영역에 배포된 Amazon Aurora PostgreSQL 데이터베이스를 사용합니다. 이 회사는 애플리케이션이 최소한의 다운타임과 최소한의 데이터 손실로 고가용성을 유지하기를 원합니다.
어떤 솔루션이 최소한의 운영 노력으로 이러한 요구 사항을 충족할까요?
    B. Auto Scaling 그룹을 구성하여 여러 가용성 영역을 사용합니다. 데이터베이스를 Multi-AZ로 구성합니다. 데이터베이스에 대한 Amazon RDS 프록시 인스턴스를 구성합니다. 

70. 회사의 HTTP 애플리케이션은 네트워크 로드 밸런서(NLB) 뒤에 있습니다. NLB의 대상 그룹은 웹 서비스를 실행하는 여러 EC2 인스턴스가 있는 Amazon EC2 자동 확장 그룹을 사용하도록 구성되어 있습니다.
회사는 NLB가 애플리케이션에 대한 HTTP 오류를 감지하지 못한다는 것을 알아차렸습니다. 이러한 오류는 웹 서비스를 실행하는 EC2 인스턴스를 수동으로 다시 시작해야 합니다. 회사는 사용자 지정 스크립트나 코드를 작성하지 않고도 애플리케이션의 가용성을 개선해야 합니다.
솔루션 아키텍트는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
    C. NLB를 애플리케이션 로드 밸런서로 교체합니다. 회사 애플리케이션의 URL을 제공하여 HTTP 상태 검사를 활성화합니다. 자동 크기 조정 작업을 구성하여 건강하지 않은 인스턴스를 교체합니다.

71. 한 회사가 Amazon DynamoDB를 사용하여 고객 정보를 저장하는 쇼핑 애플리케이션을 운영합니다. 데이터 손상의 경우 솔루션 아키텍트는 15분의 복구 지점 목표(RPO)와 1시간의 복구 시간 목표(RTO)를 충족하는 솔루션을 설계해야 합니다. 솔루션 아키텍트는
이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 권장해야 합니까?
    B. DynamoDB 시점 복구를 구성합니다. RPO 복구의 경우 원하는 시점으로 복원합니다. 

72. 한 회사가 동일한 AWS 지역에 있는 Amazon S3 버킷에서 사진을 자주 업로드하고 다운로드해야 하는 사진 처리 애플리케이션을 실행합니다. 솔루션 아키텍트는 데이터 전송 수수료가 증가한 것을 알아차리고 이러한 비용을 줄이기 위한 솔루션을 구현해야 합니다.
솔루션 아키텍트는 어떻게 이 요구 사항을 충족할 수 있을까요?
    D. S3 VPC 게이트웨이 엔드포인트를 VPC에 배포하고 S3 버킷에 대한 액세스를 허용하는 엔드포인트 정책을 연결합니다.

73. 한 회사가 최근 개인 서브넷의 Amazon EC2에서 Linux 기반 애플리케이션 인스턴스를 출시하고 VPC의 공개 서브넷의 Amazon EC2 인스턴스에서 Linux 기반 베스천 호스트를 출시했습니다. 솔루션 아키텍트는 온프레미스 네트워크에서 회사의 인터넷 연결을 통해 베스천 호스트와 애플리케이션 서버에 연결해야 합니다. 솔루션 아키텍트는 모든 EC2 인스턴스의 보안 그룹이 해당 액세스를 허용하는지 확인해야 합니다.
솔루션 아키텍트는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 어떤 단계 조합을 취해야 합니까? (두 가지를 선택하세요.)
    C. 요새 호스트의 현재 보안 그룹을 회사의 외부 IP 범위에서만 인바운드 액세스를 허용하는 보안 그룹으로 교체합니다. 
    D. 애플리케이션 인스턴스의 현재 보안 그룹을 요새 호스트의 개인 IP 주소에서만 인바운드 SSH 액세스를 허용하는 보안 그룹으로 바꿉니다. 

74. 솔루션 아키텍트가 2계층 웹 애플리케이션을 설계하고 있습니다. 이 애플리케이션은 퍼블릭 서브넷의 Amazon EC2에서 호스팅되는 퍼블릭 웹 계층으로 구성되어 있습니다. 데이터베이스 계층은 프라이빗 서브넷의 Amazon EC2에서 실행되는 Microsoft SQL Server로 구성되어 있습니다. 보안은 회사의 최우선 과제입니다.
이 상황에서 보안 그룹은 어떻게 구성해야 합니까? (두 가지를 선택하세요.)
    A. 웹 계층의 보안 그룹을 구성하여 0.0.0.0/0에서 포트 443으로 들어오는 트래픽을 허용합니다. 
    C. 웹 계층의 보안 그룹에서 포트 1433으로 들어오는 트래픽을 허용하도록 데이터베이스 계층의 보안 그룹을 구성합니다. 

75. 