[지원동기]
신입 개발자로 취업하면서 6년동안 SK C&C 매니저님들과 함께 일했습니다. SK C&C 매니저님들은 매번 많은 업무 처리로 바쁘셨지만 항상 저의 의견을 경청해주셨습니다. 6년동안 같이 지내면서 SK C&C 매니저님들은 저의 귀감이 되었고 제가 성장하는데 있어 많은 도움이 되었습니다. 저는 SKT TANGO 클라우드 전환 프로젝트에서 On-Premise에서 Cloud로 Migration한 경험이 있습니다. 이 프로젝트에서 Cloud Native를 경험했고 개발과 운영을 모두 경험했습니다. SKT 프로젝트에 오랜 기간 참여한 경험으로 Next BSS 프로젝트를 성공적으로 이끌겠습니다. 또한 인성과 실력을 갖춘 SK C&C 매니저님들과 함께 일을 하고 싶습니다. 같은 구성원으로서 참여하여 SK C&C가 국내 SI에 있어 1위 자리를 확고할 수 있도록 기여하겠습니다.

[On-Premise -> AWS Public Cloud 구축 경험 (DevOps)]
2022년 3월부터 SKTelecom TANGO Public Cloud 전환 사업에 참여했습니다. 본격적으로 사업이 시작되기 전, Docker, Kubernetes(K8S), HelmChart에 대해 개인 시간을 할애하여 철저히 준비했습니다. 이 프로젝트의 중점 사항은 Application Modernization이었습니다. Legacy Application을 분석하고 Cloud Native를 위한 설계를 신중히 진행했습니다. 분석 및 설계는 Confluence의 Gliffy Diagram과 표로 세세하게 작성했습니다.
AWS EKS, ECR, MSK, EFS, EBS, ASG, ALB, NLB, S3 등 다양한 AWS 서비스와 리소스를 사용하여 개발했습니다. CodeCommit과 CodeBuild를 CodePipeline으로 구성하고 ArgoCD를 사용하여 CI/CD 파이프라인을 구축했습니다. 이 과정에서 DevOps 환경 구축을 경험했습니다. 특히, 이러한 서비스들을 통합하고 관리하는 과정에서 클라우드 기술의 효율성과 유연성을 깊이 체감할 수 있었습니다.
이 프로젝트를 통해 클라우드 기술의 매력을 더욱 느꼈고, 이를 계기로 2024년 3월에는 Naver Cloud Platform Certified Expert(NCE) 자격증을 취득했습니다. 이 자격증은 저의 클라우드 기술 역량을 공식적으로 증명하는 중요한 성과였습니다. 최근에는 AWS Certified Solutions Architect Associate 자격증에 관심을 갖고 있으며, 이를 통해 클라우드 생태계에 대한 이해를 더욱 심화하고자 합니다.
저의 강점은 Application 분석 및 설계, Public Cloud 구축, 그리고 CI/CD 구성 등 DevOps 전반에 걸친 풍부한 경험입니다. 이 과정에서 새로운 기술을 배우며 업무의 폭을 넓혔습니다. 앞으로도 지속적으로 새로운 기술을 배우며, 전문성을 갖춘 인재로 성장하고 싶습니다. 특히, 변화하는 기술 환경에 발맞추어 지속적인 학습과 성장을 통해 더 큰 가치를 창출하고자 합니다.

[데이터 파이프라인 운영 경험]
SKTelecom TANGO 프로젝트에서 운용-수집 관리 운영 담당자로서 매일 20TB 이상의 데이터를 처리하는 데이터 파이프라인을 운영하고 있습니다. 이 데이터 파이프라인의 역할은 FEP/Gateway를 통해 외부로부터 데이터를 제공받거나 특정 장비/서버에서 데이터를 가져와 이를 가공한 후 각 모듈로 전송하는 것입니다. 데이터 파이프라인 관리에서 중요한 것은 연동 규격을 정의하는 것입니다. 특히 장비가 패치/테스트 등 작업을 진행할 경우, 연동 규격에 따라 데이터의 정상 여부를 판단하여 데이터가 일관성 있고 효율적으로 연동될 수 있도록 지원했습니다. 이 과정에서 벤더사 및 고객사와 협업하며 데이터가 정상적으로 처리될 수 있도록 노력했습니다.
온프레미스 및 클라우드 환경에서 데이터 파이프라인 운영 경험으로 효율적인 데이터 파이프라인을 구축하고 운영할 수 있는 능력을 갖추게 되었습니다. 운영 과정에서 각종 데이터 포맷의 특성과 요구사항을 이해하고, 이를 최적화하여 효율적으로 처리할 수 있는 능력을 키웠습니다. 또한, 다양한 데이터 전송 방식과 저장 방식을 활용하여 데이터를 안전하고 신속하게 전달하는 데 중점을 두었습니다. 특히, 데이터 연동 규격 관리를 통해 데이터의 일관성과 품질을 유지하며 효과적으로 데이터를 연동했습니다.
제가 경험한 데이터 파이프라인은 일부 기술에 불과합니다. 앞으로 Hadoop, Spark, Hive 등 다양한 기술을 다룰 수 있는 기회를 원합니다. 이를 통해 데이터 처리 기술을 향상시켜 조직의 자산인 데이터를 더욱 값어치 있게 만들겠습니다. 데이터를 기반으로 비즈니스 가치를 창출하고 의사 결정을 지원하는 역할을 하겠습니다.

[커뮤니케이션 스킬 & 책임감을 통한 프로젝트 매니저로서의 성장]
SKTelecom TANGO 프로젝트에서 운용-수집 관리 운영 담당자로 일하면서 다양한 이해관계자와 활발하게 커뮤니케이션을 했습니다. TANGO 운용팀의 모듈별로 나누어진 팀부터 장비 벤더사와 고객사의 타 팀에 이르기까지 내부 및 외부의 다양한 사람들과 협업했습니다. 특히, 개발자가 아닌 이해관계자와 커뮤니케이션을 하기 위해 그림으로 표현하고 질의 시간을 가지며 노력했습니다. 이러한 소통 방식은 이해도를 높이고, 문제 해결의 효율성을 증대시키는 데 큰 도움이 되었습니다.
또한 운영 담당자로서 이슈 발생 시 언제든지 대응할 수 있도록 24/7 대기했습니다. Application을 담당했지만 서버에 이슈가 발생하면 Syslog를 확인하여 OS와 네트워크 문제를 찾아 대응책을 제시하는 등 인프라적인 관점에서도 적극적으로 나서서 문제를 해결했습니다. 인프라에 대해 배울 수 있는 기회라고 생각하여 행동했습니다. 이러한 경험은 저의 기술적 역량을 크게 향상시키는 데 기여했습니다.
특히, 제가 관리하는 Gateway 서버에 데이터가 다발적으로 전송될 경우에 서버에 부하가 발생하는 이슈를 분석하여 신규 연동 규격을 제안했습니다. 고객사에서 이 제안을 수용하여 연동 규격에 추가되면서 부하를 해소하고 데이터 수집의 안정성을 확보하는 긍정적인 결과를 만들었습니다. 이를 통해 고객사의 신뢰를 얻고, 프로젝트의 성공을 위한 중요한 기여를 했습니다.
이러한 커뮤니케이션 스킬과 책임감을 인정받아 2023년 7월부터 12월까지 진행된 6개월 프로젝트에서 프로젝트 매니저를 담당했습니다. 백엔드 개발자를 겸임하면서 프로젝트 일정 관리, 분석, 설계, 개발, 테스트, 산출물 작성 등 다양한 업무를 담당했습니다. 특히, 이 과정에서 아키텍처 설계, UI 설계, 데이터베이스 모델링 등을 경험하며 업무의 폭을 넓혔습니다. 이 모든 과정은 저의 전반적인 기술적 능력과 관리 능력을 크게 향상시켰습니다.
책임감은 저를 성장시키는 원동력입니다. 책임감이 부여되는 업무로서 더욱 더 성장하고 싶습니다. 앞으로도 다양한 도전을 통해 전문성을 쌓고, 더 나은 결과를 위해 끊임없이 노력할 것입니다. 저는 새로운 기회를 통해 더 큰 성장을 이루고, 조직에 긍정적인 영향을 미칠 준비가 되어 있습니다.