1.채용사 : 코스맥스비티아이
 * 코스맥스 그룹 : 화장품OEM/ODM국내 1위 대기업

2.모집부문: IT (WEB 운영)

3.마감일자: ~asap (빠른회신 부탁합니다)

4.담당업무 
    ▪ 사내 웹서비스 관리 (설계/개발/운영)
    ▪ IT 프로젝트 리딩(PL/PM) 및 지원
    ▪ 관계사 법인 시스템 업무 지원
 
5.자격요건
    ▪ 관련 경력 2 ~ 6년(사원~대리급)
    ▪ IT 관련 역량 보유자
    (Java, Java Script, Oracle, Git 등)
    ▪ WEB 서비스 개발/운영 경험자)

① 기업에 관심을 가지게 된 계기
② 직무와 관련한 성공 사례
③ 해당 사례로 얻은 직무 역량 및 나의 강점
④ 직무 관련 기타 활동
⑤ 간단한 포부

지원동기 및 입사 후 포부

[사내 구성원 생산성 향상을 통한 화장품 선도 기업 자리를 굳건하게]
저는 청소년기 화농성 여드름부터 성인 여드름까지 피부에 대한 고민이 많았습니다. 다른 남성에 비해 화장품을 고르는데 신중했고 자연스레 화장품에 대해 관심을 갖게 되었습니다.
코스맥스비티아이는 화장품 OEM/ODM 사업의 국내 선도 기업으로서 많은 고객사와 관계사를 보유하고 있습니다.
고객사와 관계사, 유관부서와의 원활한 커뮤니케이션을 통한 협업을 위해 사내 웹 서비스는 지속적인 안전성을 보장해야 하고 효율적으로 운영해야 합니다.
이는 사내 구성원들의 업무 효율성을 향상시킬 수 있으며 생산성 향상으로 이어집니다. 
저는 6년간 어플리케이션을 운영하면서 여러 역할을 맡았고 다양한 기술을 보유하고 있습니다. 
어플리케이션 운영자, 백엔드 개발자, 클라우드 엔지니어, 프로젝트 매니저의 역할을 경험하며 프로그래밍 언어(Java, Python), DB(Oracle, MySQL), 클라우드 등 기술을 보유하고 있습니다.
특히 프로젝트 매니저를 담당하는 과정에서 사업 제안서 작성, 요구사항 분석, 설계, 개발, 테스트, 산출물 관리까지 프로젝트의 모든 단계에 참여하여 성공적인 프로젝트로 이끌었습니다.
저는 평소 능동적이며 주도적으로 업무를 진행하며 원활한 커뮤니케이션 스킬을 보유하고 있습니다.
코스맥스비티아이의 웹 운영을 담당하게 된다면 사내 구성원들에게 안정적인 웹 서비스를 제공할 수 있도록 노력하겠습니다.
그리고 신규 프로젝트의 리딩에 참여하여 성공적인 프로젝트로 이끌 수 있도록 지원하겠습니다.
이를 통해 사내 구성원들의 생산성을 향상시켜 코스맥스비티아이가 화장품 OEM/ODM 사업의 선도주자를 명확히 굳힐 수 있도록 기여하겠습니다.

저는 청소년기 화농성 여드름부터 성인 여드름까지 피부에 대한 고민이 많았습니다. 다른 남성에 비해 화장품을 고르는 데 신중했고 자연스레 화장품에 관해 관심을 갖게 되었습니다.
코스맥스비티아이는 화장품 OEM/ODM 사업의 국내선도 기업으로서 많은 고객사와 관계사를 보유하고 있습니다.
고객사와 관계사, 유관부서와의 원활한 커뮤니케이션을 통한 협업을 위해 사내 웹 서비스는 지속적인 안전성을 보장해야 하고 효율적으로 운영해야 합니다.
이는 사내 구성원들의 업무 효율성을 향상할 수 있으며 생산성 향상으로 이어집니다. 
저는 6년간 애플리케이션을 운영하면서 여러 역할을 맡았고 다양한 기술을 보유하고 있습니다. 
애플리케이션 운영자, 백엔드 개발자, 클라우드 엔지니어, 프로젝트 매니저의 역할을 경험하며 프로그래밍 언어(Java, Python), DB(Oracle, MySQL), 클라우드 등 기술을 보유하고 있습니다.
특히 프로젝트 매니저를 담당하는 과정에서 사업 제안서 작성, 요구사항 분석, 설계, 개발, 테스트, 산출물 관리까지 프로젝트의 모든 단계에 참여하여 성공적인 프로젝트로 이끌었습니다.
저는 평소 능동적이며 주도적으로 업무를 진행하며 원활한 의사소통 능력을 보유하고 있습니다.
코스맥스비티아이의 웹 운영을 담당하게 된다면 사내 구성원들에게 안정적인 웹 서비스를 제공할 수 있도록 노력하겠습니다.
그리고 신규 프로젝트의 리딩에 참여하여 성공적인 프로젝트로 이끌 수 있도록 지원하겠습니다.
이를 통해 사내 구성원들의 생산성을 향상해 코스맥스비티아이가 화장품 OEM/ODM 사업의 선도주자를 명확히 굳힐 수 있도록 기여하겠습니다.
